Conflicto 1: 

El primer problema que se nos presentó fue que en ningun momento nos aparecieron las 3
opciones detalladas en el PDF. El sistema nos hizo un merge por default. 
Nos apareció un nuevo archivo llamado: MERGE_MSG.git
A su vez, no nos dejaba escribir en la terminal. 


    Resolución:
        - Abrimos una nueva terminal en bash y escribimos el comando git status para ver en qué estado se encontraba
        nuestro archivo modificado. 
        - Hicimos un nuevo commit y un push para que se apliquen los cambios en el archivo. 
    
    Con esto solucionamos el problema. Sin embargo, no nos ofrecía las opciones que se nos indicó. 

Conflicto 2:

Hicimos modificaciones en la misma línea y recién allí nos aparecieron las opciones para elegir qué cambio es
el que iba a prevalecer. Antes, cuando modificamos el mismo archivo pero en distintas líneas, no nos apareción.

    Resolución: 
        - Seleccionamos qué cambio queríamos mantener. En nuestro caso, quisimos mantener ambos. La que lo hizo primero
        salvó los cambios. 
        - La segunda hizo un pull para actualizar el estado de los archivos y también le apareció el mismo mensaje. 
        Eligió la misma opción que la participante anterior e hizo un nuevo commit. 




