El diamante es un mineral alótropo del carbono en el que los átomos de carbono están dispuestos
en una variante de la estructura cristalina cúbica centrada en la cara denominada. 
El diamante es la segunda forma más estable de carbono, después del grafito; sin embargo, 
la tasa de conversión de diamante a grafito es despreciable a condiciones ambientales. 
El diamante tiene renombre específicamente como un material con características físicas superlativas, 
muchas de las cuales derivan del fuerte enlace covalente entre sus átomos. 
En particular, el diamante tiene la más alta dureza y conductividad térmica de todos los materiales 
conocidos por el ser humano. Estas propiedades determinan que la principal aplicación industrial 
del diamante sea en herramientas de corte y de pulido, además de otras aplicaciones.
Un diamante de calidad superior es denominado un naife.