El diamante es un mineral alótropo del carbono en el que los átomos de carbono están dispuestos
en una variante de la estructura cristalina cúbica centrada en la cara denominada. 
El diamante es la segunda forma más estable de carbono, después del grafito; sin embargo, 
la tasa de conversión de diamante a grafito es despreciable a condiciones ambientales. 



En particular, el diamante tiene la más alta dureza y conductividad térmica de todos los materiales 
conocidos por el ser humano. Estas propiedades determinan que la principal aplicación industrial 
del diamante sea en herramientas de corte y de pulido, además de otras aplicaciones.
Un diamante de calidad superior es denominado un naife.


NUEVA MODIFICACIÓN





Pokémon Diamante y Pokémon Perla (Pokémon Diamond y Pokémon Pearl en inglés, ポケットモンスター ダイヤモンド 
Pocket Monsters Diamond y ポケットモンスター パール Pocket Monsters Pearl en japonés),
son los primeros videojuegos de la cuarta generación de Pokémon y el primer dúo de videojuegos RPG para  Nintendo DS1. También llamados "Pokémon Edición Diamante" y "Pokémon Edición Perla", fueron lanzados en Japón 
en septiembre del 2006. Tuvieron el lanzamiento más exitoso de las otras generaciones de Pokémon en Japón, y 
la mejor semana de lanzamiento de cualquier videojuego de Nintendo DS. Tienen el récord de ser los segundos 
videojuegos más vendidos de su consola.
Este contenido proviene de wikidex.net, y debe darse atribución a sus autores, tal como especifica la licencia.
Se prohíbe su uso a PlagioDex (el wiki de FANDOOM), por copiar reiteradamente sin dar atribución


ESTE ES UN CAMBIO

ESTE ES EL SEGUNDO CAMBIO PARA VER LO DE LAS OPCIONES 