El rubí es una gema de color rojo rosado a rojo sangre , una variedad del mineral corindón ( óxido de aluminio ).
Es una de las gemas más populares en joyería tradicional y es muy duradera. 
Otras variedades de corindón con calidad de gema se denominan zafiros ; dado que el resto de las especies 
de corindón se denominan así, a los rubíes a veces se les llama "zafiros rojos".


 NUEVA MODIFICACIÓN





Pokémon Rubí y Pokémon Zafiro (Pokémon Ruby y Pokémon Sapphire en inglés; ポケットモンスター ルビー Pocket Monsters 
Ruby y ポケットモンスター サファイア Pocket Monsters Sapphire en japonés) son los primeros videojuegos de Pokémon 
de la tercera generación
Este contenido proviene de wikidex.net, y debe darse atribución a sus autores, tal como especifica la licencia.
Se prohíbe su uso a PlagioDex (el wiki de FANDOOM), por copiar reiteradamente sin dar atribución